早上好，所以今天是星期二，这是我在埃克塞特的第三天
大学，我将再次成为博客，因为我将成为
前两周每天都在博客大学
[音乐]
正如您所看到的，我要做的第一件事就是我已经整理好床了
所以我要去做长时间的地图，每天早上我都在做，所以
你会很快厌倦什么使我的床我不会做
明天不用担心[音乐]
我要做一些香蕉煎饼，所以我要在里面混合一些燕麦
我的营养
[音乐]好吧，我现在要走
通过使用我的城市服装店的工作表来制作这些时间表
每日计划者，因为有一个非常好的时间表部分，所以我可以
基本上只是在我每天确实想做的事情上做些记号
他们不重叠我真正想做的一件事是
捉迷藏协会星期三有味道，所以我在做什么？
效果很好，我确实有一个窗口，而且在这个品尝器中还可以
让我们让编辑器缩略图计划完成，休闲地阅读
[音乐]
好吧，所以我实际上把我的直发器放在一个房间里
所以我做了十分钟的视线，不得不一直走回去
他们离开了我很傻，好吧，我回来了
在这里我真的气喘吁吁，因为我基本上很快就真正地爬上了楼梯
看到这种能量并没有浪费我的边缘使我的边缘饱和
朋友非常烦人，因为我想及时赶到那里，并得到我的单身
卡，但是现在是10张-所以我几乎要直接去
背面-我真的很生气，因为我确实希望蒸苹果
眼镜很热，所以我想让UM知道
今天早上做完了，但是我要做的是让我们回去，然后我不会
让麦克讨厌
[音乐]
现在我对JK裁定以事故率命名为人民大会堂感到好奇
水池
[音乐]
普拉特（小姐）小姐是我真正吃过的第一名乡村食品
很棒的东西
我认为我对这些星星的了解并不总是足够的
你怎么能在拐角处我不确定是否有人
也许我不应该保持这种状态，所以我现在很饿，所以
我决定结束这说唱，基本上是前几天我
几天前得到了说唱，所以我吃了午餐，然后我不能
完成它，所以我把它放在冰箱里，然后昨天吃晚饭，我吃了一些
还有更多，但我再也做不完，所以现在我要吃最后一点，因为
明天早上我可能要吃完了，我知道吃完了
这个，但我也要去做些晚餐，只是要花很多时间
现在有点雀斑
好吧，那里有很多不错的洋葱感觉，我只是把它们放进去
基本上我是在做纯素桃花心木，就像我妈妈是
以前，但是我还没有，所以我们必须看看这是怎么回事
我们只是退出这里，它在垃圾箱里
非常响亮且令人难以置信的关闭音轨，我也正在此过程中
尝试为新相机订购vlogging相机，因为我正在尝试
卖掉我的旧相机，以便获得佳能的GX标记-我认为那是
它的名称，但我只是在订购过程中，我把银行放了
细节，但是我以为我把它们煮沸了，对不起，我去了
到本地市场，所以我也很喜欢他们自己的东西，但是我
了解更多，基本上他们只是校园里的迷你超市，
真的很好，您不必一直追踪到城镇
所以我得到的一件事将是使用食谱和所有东西
否则我会买到这种大豆香蕉牛奶他们基本上有一个过道
我觉得这家餐厅有中日韩料理
这是因为来自那部分的国际学生很多
亚洲，这很酷，因为他们有很多不错的尝试，所以我
真的很高兴尝试一下，甚至是纯素食香蕉奶
虽然我不认可它是塑料吸管
所以回去吃香蕉牛奶，然后我得到一些腰果，我得到了大约60便士，
真的很好
好吧，在这里说我的蔬菜，我只是发现我的头上只有橱柜再做一遍
城市
在那里我们去了一些蔬菜，我不得不用微波炉煮意大利面
因为我正在为此做自己的感觉，他们想变得很热，所以我
被告知煮七到九分钟
滚刀，但显然，如果您增加两分钟，则可以在
微波炉代替
这看起来真的很好
[音乐]
我只是在浏览ele，基本上在Exeter那里基本上可以
您可以查看模块的课程提纲，并了解任何内容
是您的讲师设定的，所以基本上我只是看一下
现在确保没有为第一堂课准备任何东西，因为
显然，这是我要做的事情，它是如此有条理
他们真的已经从第一个星期到第十一个所有的Powerpoint有了提升，
然后是示例文章[音乐]
好吧，所以我整理了一下办公桌区域，还摆了一些仙女灯
固定板，我真的很喜欢它的外观，所以基本上
这基本上是针板，它看起来非常可爱，我要关闭
灯光向你展示，我非常喜欢这个，为什么要确定计时器
但是我有点想早点睡，所以我实际上是在考虑开始
马上准备上床睡觉那是8:30 um，我想我要去
快速设置完成设置我的第一个直接帐户，然后我将获得
上床睡觉，非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢它并收获颇丰
所以我设法追踪了一个带走了我的黄蜂，然后我想抓住它
现在不是她11岁了，我真的想要一个清晨，我不知道是什么
和他在一起，因为我穿着睡衣，我换成了套头衫，所以我想
我要带他到楼下，让他自由出外，因为如果
我让他平局